elementos - componentes do documento (codigo html)

tags - comandos da linguagem "marca os parágrafos" ex:

atributos - caracteristicas algo dentro do primeiro p ex: classe / ID 

estrutura de documento de html é uma "árvore"

head é a raiz do meta dados

meta dados é o que define o dado, conteúdo do documento 

title nn pode ter filho, apenas aceita texto 

meta pode usar para varios atributos diferentes 

hr é um remanecente do inicio da internet, html ainda tem elementos de layout, usamos o html pra marcar o texto e dar sentido
hr faz a quebra de linha

h1-h6 servem para organizar seu conteúdo, estilo de sub-título

pg 11- esses elementos servem para marcação semantica, divisão de um site em sessões da pagina inicial do site por ex.

div não significa nada, é um bloco genérico, logo se for nem section ou article você usa div. Em vez de usar tag com semantica 
como main section etc. usam div. (Tentar não usar qnd não puder)

spain - se expande só pelo seu conteúdo (Conteiner genérico)

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Listas:

ul - unordered list 

ol - elementos que tem ordenação

ambas usam li (Itens da lista)

menu - é uma alternativa semântica do ul, no caso ao invés de usar o ul, você usa o menu pra guardar os links

pre - respeita o espaço feito no código 

dl - definition list 

dt - document type

